Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: The Company shall provide you with statements accessible through the website %1 detailing the revenues generated by Clients you have introduced, if any, which have accrued to you over the course of the calendar month. Such statements shall be updated daily. At the end of a calendar month, the Company shall record your total share of Net Revenues, if any, during the previous calendar month. In the event that a revenue share in any calendar month is a negative amount, the Company shall be entitled but not obliged to carry forward and set off such negative amount against future revenue shares which would otherwise be payable to you. However the Company shall also be entitled but not obliged to zero the negative balance that would otherwise be carried forward.
ja: 当社は獲得会員から得られた、未決済分データも含むアフィリエイト報酬に関する詳細データを%1のウェブサイトにて提供します。この詳細データは毎日更新されます。カレンダー末日に当社は該当月の報酬データを算出します。（該当月以前の持ち越しデータが存在すればそれも加味します。）該当月の報酬がマイナスの値を記録した場合は、翌月にそのマイナス分が持ち越されます。マイナス分を上回るアフィリエイト報酬が発生した際にアフィリエイト報酬を受け取れるようになります。尚、当社はマイナス分を０として扱い、翌月以降に持ち越さない場合があります。

source: The Company will not be liable in any way to any persons in the event of force majeure, or for the act of any Government or legal authority or for the failure of or damage or destruction to, its computer systems, data or records or any part thereof, or for delays, losses, errors or omissions resulting from the failure or mismanagement of any telecommunications or computer equipment or software. The Company shall not be responsible for any damages or losses deemed or alleged to have resulted from or been caused by this site or its content. This includes any client's use or misuse of its content, the inability of any client to connect with or use the site, delay in operations or transmission, failure of communication lines, or any errors or omissions in content.
ja: 当社は、不可抗力的な事象、政府や規制機関による行動、コンピュータシステム、データ、記録などへの損害や破壊、及び通信、コンピュータ設備またはソフトウェアに対する不備に起因するような遅延、損害、エラーや遺漏というような事象に対する責任は一切負うことはありません。当社は当社サイトやコンテンツから引き起こされたと推測、及び主張されるような損害に対して責任を負うことはありません。この取り決めにはお客様の誤ったコンテンツのご利用方法、当社サイトへの接続の失敗、操作や送受信の遅延、通信の失敗、及びコンテンツへのあらゆるエラーや遺漏といった事象も含まれます。

source: The Company will notify you by email if your application has been successful with instructions on how to begin promoting %1
ja: 当社は当プログラムへの参加可否、及び%1のプロモーション方法をメールにてお知らせ致します。

source: The Company will provide you with the advertising collateral with Links containing affiliate IDs and which may be modified by us from time to time.
ja: 当社はアフィリエイト会員に販促材料としてアフィリエイトIDを包含するリンクを提供します。それらのリンクは適宜当社にて修正される場合があります。

source: The Company will, at its sole discretion, determine whether or not your application has been successful. The Company's decision is final and is not open to appeal.
ja: 当社は当プログラムへの参加の許可を与える権限を有します。故に、当プログラムへの参加の可否に関する当社の決定は、最終的かつ絶対的なものになります。

source: The Company's Obligations
ja: 当社の義務

source: The Cyberview Lodge Resort in Cyberjaya
ja: Cyberjaya（マレーシア）・The Cyberview Lodge Resort

source: The Data Protection laws and regulations place obligations on users of personal data and lay down principles for fair and lawful processing of this information. We are committed to safeguarding your privacy online. We only use your personal information to help us service your account, to improve our services to you, and to provide you with products you have requested. We do not sell your personal information to third parties, but we may provide your personal information to payment providers to facilitate transactions on your account.
ja: 個人情報保護に関する法律と規制により、お客様の個人情報の利用に対する義務が発生し平等で法的な取り扱い原則が課されます。当社はオンライン上でのお客様のプライバシー保護を確証し、ご口座へのサービスへの実施、改善、及びリクエストされた商品を提供する目的でのみ、お客様の個人情報を利用します。当社はお客様の個人情報を第三者に販売することはありませんが、ご口座でのお取り引きをアシストするために個人情報を金融機関に提供する場合があります。

source: The Detrended Price Oscillator compares closing price to a prior moving average, eliminating cycles longer than the moving average.
ja: オシレーター系の指標であり、 価格の動きから変動平均よりも長いサイクルをを除去し、終値と以前の変動平均を比較します。

source: The First Tick
ja: 最初のTick

source: The JSON structure which supplied the access_token also included a refresh_token. Supply this in the following call:
ja: アクセス・トークンを供給したこのJSON構造は、更新・トークンも含みます。下記のコールに従って供給します：

source: The Mass Index attempts to predict reversals by comparing the trading range (High minus Low) for each period. Reversals are signalled by a bulge in the index line.
ja: マスインデックスでは、各機関におけるトレードの幅（安値と高値）を比較することでトレンド反転を検出を目指します。大きな動きがある場合はマス インデックス指標ーが増加し、小さい動きがある場合はマス インデックス指標は減少します。

source: The Mid price represents the average of the Bid and Ask.
ja: Mid価格とは、Bid価格とAsk価格の平均値のことです。

source: The Moving Average Convergence/Divergence (MACD) indicator is a trend following indicator and is designed to identify trend changes.The MACD is an oscillator based on two exponential moving averages of a share price. Three lines are shown. The "MACD" line is calculated as the difference between the two moving averages (usually based on 12- and 26- day averages). The "signal" line is a 9-day smoothed average of the standard MACD line, and is sometimes referred to as the "slow" MACD line.
ja: MACDとはトレンド変化を検出するように設計されているトレンド系の指標です。２種類の移動平均に基づいた指標であり、３種類の線が表示されます。MACD線とは２種類の移動平均（一般的に１２日から２６日間での平均値）の差分の計算結果であり、Signal線とはMACD線の９日間の平均値であり、スローMACD線と称される場合もあります。

source: The Performance indicator displays a security's price performance as a percentage. This is sometimes called a "normalized" chart. The Performance indicator displays the percentage that the security has increased since the first period displayed. For example, if the Performance indicator is 10, it means that the security's price has increased 10% since the first period displayed on the left side of the chart. Similarly, a value of -10% means that the security's price has fallen by 10% since the first period displayed.Performance charts are helpful for comparing the price movements of different securities.
ja: パフォーマンス指標とは有価証券の価格の挙動をパーセンテージで示します。normalizedチャートと称されることもあります。パフォーマンス指標は、表示開始時間からの価格の伸び率を表示します。例えばパフォーマンス指標が10を示す場合は、表示開始時間に比べて価格が10%上昇したことを示します。また-10を示す場合は、表示開始時間に比べて価格が10%下降したことを示します。パフォーマンス指標のチャートは異なる有価証券の価格の動きを比べるのに役立ちます。

source: The Premier Platform for Binary Options Trading
ja: 最高のバイナリー・トレード環境

source: The Premier Platform for Forex Trading
ja: FX取引のプレミアプラットフォーム

source: The Premier Platform for Trading Commodities Online
ja: オンラインコモディティ取引のプレミアプラットフォーム

source: The Premier Platform for Trading Indices
ja: インデックス取引のプレミアプラットフォーム

source: The Program
ja: アフィリエイトプログラム

source: The Rate of Change indicator (ROC) is a way of showing how rapidly the price of a particular share (or other financial instrument) is moving. The theory is that if a price is rising (or falling) very quickly there will soon come a time when it is thought to be overbought (or oversold). When this occurs the price may still continue to rise (or fall), but not as rapidly as it was before.
ja: Rate Of Change：ROC とは、相場の勢いを示唆する指標です。過剰な売買が行われる可能性があり得る市場の変動が発生しそうかどうかを示します。もしこのような現象が起こった場合は、以前と比べて緩やかではありながらも価格は上昇または下降し続けるでしょう。

source: The Relative Strength Index (RSI) measures a share price relative to itself and its recent history. It is calculated as the average of the prices for days where the price rose divided by the average of the prices for days where the price fell. The RSI ranges between 0 and 100.A 70+ level could indicate that a share is overbought, meaning that the speculator should consider selling. Or conversely oversold at the 30 level. The principle is that when there's a high proportion of daily movement in one direction it suggests an extreme, and prices are likely to reverse.
ja: The Relative Strength Index (RSI) では全体の変動幅に対して、どの程度上昇したかを分析する指標です。全体の変動幅の中での上昇する力の相対的な割合を算出し、相場の過熱感（過剰な売買）を判断します。数値は0から100を示し、70以上の数値を示す場合は過剰に買われている状況を示し、売ることを検討するように示唆します。30以下の数値を示す場合は、過剰に売られている状況を示します。この指標では日中にとある一つの方向に傾いた動きが生じた場合、価格が反転する可能性を示唆します。

source: The Spread represents the difference between the Bid and Ask.
ja: スプレッドとは、Bid価格とAsk価格の差額のことです。

source: The Stochastic Oscillator is a momentum indicator that shows the location of the current close relative to the high/low range over a set number of periods. The Stochastic Oscillator is made up of two lines that oscillate between a vertical scale of 0 to 100. The %K is the main line and it is drawn as a solid line. The second is the %D line and is a moving average of %K. The %D line is drawn as a dotted line. The Fast Stochastic is the average of the last three %K and a Slow Stochastic is a three day average of the Fast Stochastic.
ja: ストキャスティクスオシレーターは、モメンタム指標の一種で過去における高値、安値に対して、当日終値がどのような位置にあるのかを数値化し、0から100の間の値を示す２本の線が用いられます。中心となるのは%Kという線で実線で描かれます。２本目の線は%Dという線で%Kの移動平均を示し破線で描かれます。ファスト・ストキャスティクスでは直近での３種の%Kの平均を用い、スロー・ストキャスティクスではファスト・ストキャスティクスの３日の平均を用います。

source: The access-token retrieved earlier has a limited lifetime. In the case of Auth-Code Flow only, it can be renewed.
ja: 先ほど訂正されたアクセス・トークンには有効期限が存在しています。 Auth-Codeフローでのみ、アクセス・トークンの更新が可能です。

source: The account transfer is unavailable as your account balance is less than 0.10. Please <a href="%1">deposit</a> to your account.
ja: 口座の残高が0.10以下なので、口座振替はできません。口座へ <a href="%1">入金</a> してください。

source: The account transfer is unavailable for %1 account.
ja: %1口座への口座振替はできません。

source: The account transfer is unavailable for %1 and %2 accounts with different default currency.
ja: 既定通貨が異なるため、 %1と%2の口座への口座振替はできません。

source: The account transfer is unavailable for your account.
ja: お客様の口座への口座振替はできません。

source: The account transfer is unavailable for your account: %1.
ja: お客様の%1口座への口座振替はできません。

source: The account transfer is unavailable. Please <a href="%1">deposit</a> to your account.
ja: 口座振替はできません。口座へ <a href="%1">入金</a> をしてください。

source: The anti-money laundering processes have the following effects on Clients:
ja: 資金洗浄対策に対し、以下のご協力を求める場合があります。:

source: The barrier of a binary option trade is the price target you set for the underlying. You can choose trades that stay below or go above a price target, or stay between two targets.
ja: バイナリー取引でのバリアとは、取引対象に設定する価格ターゲットのことです。その価格ターゲットに対して、価格が下回る、上回る、上下の価格ターゲットの間に留まるか否かを選択することができます。

source: The barrier(s) you choose defines your position and triggers your payout.
ja: バリアの設定値はポジションの決定要素であり、払い戻し金額を決定します。

source: The barriers are improperly entered for this contract.
ja: このトレードに入力されたバリア値が不適切です。

source: The best promotional tools and robust online reporting
ja: 最良のプロモーションツールとレポート機能を提供

source: The bonus code can only be entered and activated upon account opening.
ja: ボーナスコードのご入力、及び有効化のためには口座の開設が必須です。

source: The bonus will be added to the account when the required minimum deposit has been made via a single transaction. Clients who make multiple deposits in an attempt to accumulate the required deposit amount will not be eligible for this bonus.
ja: このボーナスは、ボーナスの付与条件となる入金金額を１回のご入金で完了した場合に付与されます。複数のボーナスの獲得を目的として、入金金額を不必要に増やされた場合はこのボーナスは適用されません。

source: The calculation of the price to be paid (or the payout to be received) for financial contracts on this site at the time the financial contract is purchased or sold will be based on the Company's best estimate of market price movements and the expected level of interest rates, implied volatilities and other market conditions during the life of the financial contract, and is based on complex mathematics. The calculation will include a bias in favour of the Company. The financial contract prices (or the payout amounts) offered to Clients speculating on market or index prices may differ substantially from prices available in the primary markets where stock indices or commodities or contracts thereupon are traded, due to the bias favouring the Company in the price calculation system referred to above.
ja: 当社サービスが提供する金融トレードを購入又は購入済みトレードを転売される際に適用される金額の算出根拠は、当社の最良な市場価格の動向予想、予想されうる金利レベル、変動率、該当金融トレードの取引期間での他の市場の状態、及び複雑な数学モデルに基づきます。算出結果には、当社が採用するバイアスも適用されます。市場価格や指数価格を予想するお客様に提供される金融トレードの購入価格や払い戻し金額は、前述した当社が管理するバイアスの適用により、株式指数、コモディティ、トレード開始直後での初期の市場価格と実質上異なる場合があります。

source: The call will return a JSON structure.
ja: 呼び出しはJSON形式で返されます。

source: The charting data made available to Clients by the Company is indicative only and may at times differ from the real market values. The Company's decision as to the calculation of a financial contract price will be final and binding. The Company allows the option to sell contracts before expiry time of some contracts but will not be obliged to do so and can suspend this option depending on the current market conditions. Contracts may be amended when the underlying asset value is adjusted by corporate actions during the contract period.
ja: 当社がお客様に提供するチャートデータは、価格の目安として表示されるに留まり、実際の市場価格とは異なる可能性があります。尚、当社が算出し決定した金融トレード価格は、当社の決定が最終的かつ決定的なものになります。当社はオープン中のトレードの転売を許可する場合がありますが、転売の権利を付与するか否かは当社の義務ではなく、またこの権利は市場の状況によって提供されない場合があります。トレード期間中に当社にて商品の資産価値を調整した場合、トレードは修正される可能性があります。

source: The client has reached a turnover that is 5 times the bonus amount
ja: ボーナス付与価格の５倍以上のお取り引きを成立した場合

source: The company does not guarantee the ability to sell a contract prior to its expiration time.
ja: 当社はオープン中のトレードの全てに対し転売を保証することはありません。

source: The company has various deposit methods available, each with their own timing for deposits, some of which might not be available for withdrawals. Full details of deposits and withdrawals methods available including settlement times are available <a href='%1' class='pjaxload'>here:</a>
ja: 当社では様々な入金手段をご利用いただけます。お好きなときにご入金がかのうです。手段によっては出金の際にはご利用いただけないものもあります。所要時間など入出金方法の詳細につきましては、<a href='%1' class='pjaxload'>こちら</a>からご確認いただけます。

source: The company reserves the right to cancel/prohibit the use of this promotion at its own discretion at any time.
ja: 当社はいつでもこのボーナスキャンペーンをキャンセルまたは禁止する権利を有します。

source: The contract %4 has changed from %1%2 to %1%3.
ja: トレード%4は%1%2から%1%3に変化しました。

source: The contract has expired
ja: このトレードは終了しました

source: The contract is not available after %1 GMT.
ja: このトレードは%1 GMT以降、お取り扱いがありません。

source: The contract must expire on a trading day.
ja: トレードはトレード可能日に終了する必要があります。

source: The contract period is the timeframe of a trade. It is also called the duration.
ja: トレード期間とはトレードのタイムフレームのことであり、取引期間と同じ意味です。

source: The cost of your open positions
ja: オープン中のポジションの総購入額

source: The currency of your bonus will be the same as the currency of your first deposit.
ja: ボーナスの通貨は、お客様が初めてご入金された通貨と同じになります。

source: The database is not yet updated with settlement data.
ja: このデータベースは確定データによる更新は未完です。

source: The duration is the length of a purchased trade (see 'contract period').
ja: 購入したトレードの取引期間のことです（「トレード期間」の項目を参照して下さい）。

source: The easiest way to get started in the financial markets
ja: 簡単に金融市場のトレードに参加できます

source: The entry spot price is the starting price of the trade purchased by a trader.
ja: エントリースポット価格とは、購入トレードの開始価格のことです。

source: The expiry price is the price of the underlying when the contract expires.
ja: 終了価格とは、トレード終了時の取引対象の価格を指します。

source: The filtering algorithm is based on a mathematical formula similar to the "Bollinger Bands" volatility system - i.e., short-term volatility bands are determined around the present market value, and ticks that are manifestly outside of such bands are removed.
ja: このフィルタリング・アルゴリズムは、テクニカル指標の一種であるボリンジャーバンドに類似した数式に基づいています。ゆえに、最新の市場価値の極短期間の変動幅が定まり、明らかにその変動幅から外れるようなTickも除外されます。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for Clients who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risks involved in the acquisition of financial contracts.
ja: 当社における金融トレードは、投資された資金が全て失われる可能性があることをご理解出来る方、及び金融トレードにおけるあらゆるリスクを熟知されご経験されている方に対してのみ適切なサービスになります。

source: The first thing to do is choose the asset you wish to trade, such as gold or oil, stocks or FX rates (The value of a binary option is derived from the price of the underlying asset). A big advantage of trading options is that you are not buying or selling the actual asset.
ja: まず初めに取引対象（外国為替、又はコモディティ）を選択して下さい。バイナリーオプションの取引価値は取引対象の価格から導かれます。オプション取引の大きな利点として、取引対象そのものを売買しないという点があります。

source: The first tick is the first tick after the contract is processed by our servers
ja: 最初のTickとは、当社のサーバにてトレードが処理された後に検出された最初のTickを指します

source: The first tick is the first tick after the contract is processed by our servers.
ja: 最初のTickとは、当社のサーバにてトレードが処理された後に検出された最初のTickを指します。

source: The following table reflects the corporate actions that happened during the contract period.
ja: 次の表は契約期間中に起こったコーポレートアクションを表しています。

source: The level of protection offered and due to each client depends on the category to which each client is assigned. Retail Clients benefit from the highest degree of protection.
ja: 提供される保護レベルは、各クライアントに割り当てられているカテゴリによりかわります。個人顧客は、最高度の保護を受けられるようになっています。

source: The market exit price is the price in effect at the end of the contract period.
ja: 市場出口価格とは、トレードの終了期間に影響を及ぼす価格のことです。

source: The market must be open at the start time.
ja: 市場はトレード開始時に開場していなければなりません。

source: The materials comprising the %1 website (including without limitation all articles, text, images, logos, compilation, systems, code and design) are Copyright 1999-2015 Binary Group of companies. All rights reserved.
ja: %1のウェブサイトを構成しているコンテンツ（記事、文章、イメージ、ロゴ、編集物、システム、プログラミング、及びデザイン）は、1999-2015 Binary グループ会社による著作物であり、全ての権利が当社に帰属します。

source: The maximum loss that may be incurred by any Client is the amount of money paid by oneself to the Company.
ja: お客様が負う最大の損失金額は、当社に対してご入金された金額の総額になる見込みです。

source: The most important benefit of using OAuth2.0 is that the end-users, who already have valid logins at %1, are able to leverage new applications to execute various trading activities, without these applications needing to know or "see" the end-users security credentials.
ja: OAuth2.0を利用する最も重要なメリットとして%1にログインできるエンドユーザは、アプリケーションにエンドユーザのセキュリティ証明を認識させることなく、様々なトレードを実行するための新たなアプリケーションにレバレッジを効かすことが可能、ということが挙げられます。

source: The page has timed out. This may be due to a slow Internet connection, or to excess load on our servers. Please try again in a few moments.
ja: ページの期限が切れてしましました。原因としては、遅いインターネットの回線速度やサーバへの過度の負荷が考えられます。また後ほどお試し下さい。

source: The password for your account %1 has been changed. This request originated from IP address %2. If this request was not performed by you, please immediately contact Customer Support.
ja: お客様の口座のパスワード%1 は変更されました。このリクエストはIPアドレス%2から発信されています。このリクエストにお心当たりがない場合は、即座にカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: The patent means Regent Markets is the recognised pioneer of binary betting. The patent helps protect our innovations.
ja: この特許により、Regent Marketsはバイナリー取引におけるパイオニアと認識される。特許取得により、より一層の進化を遂げる。

source: The payout is the amount paid to an options trader if their prediction is correct.
ja: 払い戻し金額とは、トレードに勝った際に支払われる金額のことです。

source: The personal information that we obtain about you assists us in servicing your account. We know you may be concerned about what we do with this information, and with financial information about your account. The following outlines our privacy practices.
ja: お客様から提供された個人情報によりご口座へのサービスの提供が可能になります。当社における個人情報、及びお取り引き情報に関するお取り扱いに関し、このページにて説明させて頂きます。

source: The profit is the difference between the purchase price (the stake) and the payout on a winning trade.
ja: 勝ちトレードの払い戻し金額と購入価格の差額が利益になります。

source: The provided currency %1 is invalid.
ja: 提供された通貨、%1は無効です。

source: The provided currency %1 is not the default currency
ja: 提供された通貨、%1 はデフォルト通貨ではありません

source: The provided email address %1 is already in use by another Login ID.
ja: ご入力頂いたメールアドレス：%1は既に他のログインIDに登録されています。

source: The required minimum deposit has been made by the client AND
ja: ボーナス付与に必要な最低金額以上を入金され、かつ

source: The return is the money realized when the contract expires (see 'Payout').
ja: 払い戻し価格とは、トレードの予想が正しかった際に得る金額のことです。（「払い戻し価格」の項目をご確認下さい）

source: The right is also reserved to amend or change the rules and scope of this service from time to time. Any change to the rules made whilst the site is in operation will not apply retrospectively and will only apply to acquisitions of financial contracts made after such change. It is the Company’s responsibility to notify Clients before any changes to its terms come into effect.
ja: 当社はルールや範囲を適切に修正または変更する権利を有します。修正点や変更点はそれらが作成された以前の状況にさかのぼって適用されることはありませんが、作成後に取得された金融トレードに対して適用されます。お客様にはご利用規約での全ての変更点を確認する義務があります。

source: The smoothing and filtering algorithms described above.
ja: 採用しているアルゴリズムについて

source: The stake is the amount that a trader must pay to enter into a trade.
ja: 購入価格とは、トレード開始のために支払わなければならない金額のことです。

source: The system is missing critical pricing information. Please try again in a few minutes, or try a different market.
ja: 重要な価格決定に関する情報をシステム上で検知することができませんでした。数分後、改めてトレードを実施して頂くか、他の市場のトレードをお試し下さい。

source: The time is now %1 %2 and the market opening times (for the %3) are:
ja: 現在の時刻は%1 %2です。%3の市場開場時間をご確認下さい。

source: The two passwords that you entered do not match.
ja: ご入力頂いた各パスワードが合致しません。

source: The underlying market has moved too much since you priced the contract.
ja: 価格を決定された後に取引対象の市場が著しく変動しました。

source: The value of your open positions
ja: オープン中のポジションの現在での総評価額

source: Then please ask your IT developer to fork the %2 repo on github, and to make the changes you require to the HTML, Javascript, CSS, and images of the website. If you don't have an IT developer at your disposal, you can recruit one by placing a free advert on %1.
ja: あなたの開発者にgithub上の%2 repoをフォーク、及びHTML, Javascript, CSS, そしてウェブサイトで必要な変更を要請して下さい。開発者と協業していない場合は%1に広告を掲載し、開発者を確保することができます。

source: Then, make your trade
ja: トレードを購入

source: There are no contracts during this period
ja: この期間でのトレードは存在しません

source: There are no costs involved on the Binary.com side. However you will bear the costs of your own IT developers who develop the white-label for you.
ja: Binary.comから直接の参加費用を徴収することはありませんが、開発者の利用等により発生したホワイトレーベルの開発コストはご負担頂きます。

source: There are no items during this period
ja: この期間でのデータは存在しません

source: There are risks associated with utilizing an Internet-based deal execution trading system, including but not limited to the failure of hardware, software and Internet connection. Since %1 does not control signal power, its reception or routing via Internet, configuration of your equipment or reliability of its connection, we cannot be responsible for communication failures, distortions or delays when trading via the Internet.
ja: インターネットに基づいて行うトレードには、ハードウェア、ソフトウェア、及びインターネットの回線状況などに起因する固有のリスクが存在します。 %1では、回線信号のパワー、インターネット経由での受信やルーティング、お客様のご利用機材の構造や回線状況を管理することはありませんので、当社ではインターネットを通じたコミュニケーションの失敗、ゆがみ、及び遅延に対して責任を負うことはできません。

source: There are two ways to obtain an API Token:
ja: APIトークンの取得には2つの方法があります。

source: There is no intraday data for %1 on %2.
ja: %2での%1の日中データが存在しません。

source: There may be a delay of up to 24 hours before your registration becomes valid.
ja: ご登録内容が受理されるまで最大で２４時間要する場合があります。

source: There was a market data disruption during the contract period. For real-money accounts we will attempt to correct this and settle the contract properly, otherwise the contract will be cancelled and refunded. Virtual-money contracts will be cancelled and refunded.
ja: トレード期間中に市場価格データに不具合が発生しました。リアルマネー口座のお客様のトレードに関しては個別にトレードを調査し、トレードを適切に処理しキャンセル、及び返金いたしします。デモ口座でのトレードはキャンセル、及び返金いたします。

source: There was a problem accessing the server during purchase.
ja: 購入時にサーバーアクセスのエラーが発生がしました。

source: There was a problem accessing the server.
ja: サーバーアクセスにエラーが発生しました。

source: There was a problem validating your address. Please fix the indicated fields. If you need assistance feel free to contact our <a href="%1">Customer Support</a>.
ja: お客様のご住所の認証プロセスにて問題が発生しました。該当事項の訂正をお願いします。ご不明な点がありましたら<a href="%1">カスタマーサポート</a>までお知らせ下さい。

source: There was an error and we were unable to process your request.
ja: エラーが発生につき、お客様のリクエストを処理することができませんでした。

source: There was an error processing the request.
ja: リクエスト処理時にエラーが発生しました。

source: Therefore you may not withdraw any additional funds.
ja: ゆえに、お客様はいかなる追加金額をご出金して頂くことはできません。

source: Therefore your current immediate maximum withdrawal (subject to your account having sufficient funds) is EUR %1 (or %2 in other currency
ja: ゆえに、現在即座にご出金頂ける金額（ただし、ご口座残高が不足していない場合）は%1EURです。（他の通貨では%2
